[声明：为了追求现实性，本剧中虽有部分情节表现
基于现实的设定、名称或科学根据，此作品纯属虚构]
今日は 何にも食べてないお
今天还什么都没吃呢
まっ 基本動かないんで １日１食でも全然平気なわけだが
不过 基本整天都宅着  一天一顿也完全没问题
おかげで 太らなくて済むし
而且 还不用担心体重
それとも ぽっちゃりが好きと申すかぁ
还是说 你想说你喜欢胖妞啊
申してないんで 怒りださないでくれるかな
我没想这么说 请息怒
はい
给
な… 中には睡眠薬が入っているんですね
里…里面怕是放了安眠药吧
そのまま寝込んだ私に あんなことや こんなことを…
想对昏睡中的我做出这样那样的事
実に けしからん
太下流了
それ 何てエロゲ
这台词怎么这么18禁
いらないなら 俺が食べるよ
不要的话我吃了哦
サーセン
我错
[注：「サーセン」：网络用语，「すみません」的缩略]
いただきます
我开动了
うまーっ
好吃
それで 話って何なの
然后呢 要跟我说什么事
基本 ＠ちゃんねるでは デマということで落ち着いてはいるのだが
通常 @ch上都是放出的都是假情报  所以都不用在意
[注：@ch：架空大型信息情报交流论坛，类似2ch]
『ガンヴァレル』の最終話が流出しているという噂が流れている
可是『Gunvarrel』的最终话泄露的消息在网上吵得沸沸扬扬的
[Gunvarrel 最终话泄露]
[7: Gunvarrel的最终话貌似在网上泄露了]
[8: 真的假的，最终话不是到最后都没放映吗]
[9： 回复7楼  ？？]
[10: 最终话？老子、一年前就知道了]
[11: 想不到仅仅用3话就把剧情如此扭转了。从开头一直坚持看到最后的我是赢家www]
[12: 果然还是工作人员放出的吧]
そうなんだ
真的吗
放送 終わって４年近くたってるのに
结束放映至今都快4年了
いまさら注目されているのがイミフなのだが
现在才来炒作实在费解
[注：「イミフ」：网络用语，为「意味不明」的缩略语，表对某事不理解]
[焦点话题]
[Gunvarrel最终话泄露？]
[Interior Trans Forum 「宏观视角」]
[委托印刷人员印制口袋电脑的外壳 谁知是伪劣产品…]
「ツイぽ」のトレンドワードにも入ってた
都成了twibbo上的热搜词了
[注：twibbo：架空社交网络，类似twitter]
それで 八汐先輩の君島レポートの方がどうなっているのかと思って
而且 也很在意八汐前辈提过的「君岛报告」怎样了
君島レポート プリーズ
「君岛报告」plz
[注：「plz」：网络用语，为「Please」的缩略语,用于轻微程度上的拜托]
お母さんのことと 君島レポートは関係ないと思うよ
我想你母亲的事跟「君岛报告」应该没什么关系吧
っていうか あのレポート冗談みたいな内容だし
话说 那个报告的内容看起来只像是玩笑话
でも この島でママの手掛かりになりそうな情報は そのくらいしかないお
可是 在这座岛上关于妈妈的情报 只有这个而已
君島レポートは
「君岛报告」上说的
ある権力が太陽嵐の磁場を使って 世界を破滅させようとしてるとか
某权力机关想利用太阳风暴的磁场毁灭人类什么的
人類を危機に陥れているとか とても真実とは思えない内容ばかりだ
人类正面临巨大危机什么的 真是难以想象这是真话
でも モノポールは愛理が言ったとおり落ちてきて
但是 磁单极子正如爱理说的那样从天而降
君島コウ… どこで その名前を
君岛豪… 你从哪里 听说这个名字的
そういや 瑞榎さんにも あれ以来 何も聞いてないんだな
说起来 那以后还没去问问瑞榎姐呢
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
--诸神字幕组---
台本：卷
翻译:mam
校对: maize
后期:Ressul,ZZZ
すれ違う 言葉の裏に
交错而过的话语背后
閉ざされた 心のカギ
紧紧封闭的内心之锁
キミというフラグ解除が
如果由你这个解锁装置
笑顔救えるのなら
用笑容来拯救的话
夏の風いざなう 白昼のスコール
夏昼风起 骤雨倾盆
波長シンクロ
波长同步
ロマンチックみたいに 気の利いた言葉も
连貌似浪漫的 甜言蜜语
見つからないけど 青空を目指すから
我也找不到 但以蓝天作为目标
僕たちは 一つになれる
我们定能融成一体
戸惑いの涙も 夢も
迷茫的眼泪也好 梦想也好
真実に 引き寄せられるもの
如果能接近现实之中的话
それは愛しすぎる
那将多么可爱
魔法のキーワード
魔法的暗语
例えばよ 例えば ここにこう ガンヴァレルの顔だけでも…
比如啊 比如说只是在这里装上Gunvarrel的头也好…
まだ言ってるんですか
还在说这种话啊
いいかげん 諦めてください
你也是时候放弃了吧
だって
可是嘛
今日も暑いなぁ
今天也是夏日炎炎啊
#11「条件达成了」
なぜに 学校？
为何来学校
こなちゃんちだと
在可娜家里的话
ハンガーにいるアキちゃんたちに見つかるかもしれないでしょ
很容易被仓库那边的小秋他们找到嘛
君島レポート ナンバー３のフラグは正常にダウンロードされました
「君岛报告」No.3的条件已正常完成下载
[君岛报告 No.3 解除条件]
１ 君島レポート２を発見している
一 发现君岛报告2号
２ メヒルギの花を撮影し 『居ル夫。』にアップロードする
二 拍摄秋茄花 并上传至「居夫」
３ 千座の岩屋内に設置されたジオタグを
三 连续三天 从下午1点至3点
３日連続で 午後１時から３時間フォーカスし続ける
持续照准千座岩窟中的地理标签
[注：千座岩窟：位于日本鹿儿岛县种子岛的名胜之一]
４ 埋もれた鳥居にジオタグを付与した石を３６個 積む
四 在被埋起的鸟居上堆积36个标记着地理标签的石头
[注：鸟居：为日本神社建筑物，主要用以区分神域与人类所居住的世俗界]
ただし すでに積まれている石を落としてはならない
然而 不能弄倒已经叠起的石头
嫌がらせとしか思えないんだけど
只能说这是故意刁难的吧
マンドクセ 達成したら呼んで
麻烦死 完成之后再叫我
それまで家にいるんで
我会一直在家等着
[注：「マンドクセ」：网络用语，由「面倒くさい」演变而来]
ふざけたこと言うね
想得倒美
君島レポート プリーズ」って言ったのは こなちゃんだよ
说「君岛报告 plz」的人可是可娜你啊
愛理ちゃんさ 過去に君島レポートに挑んだ人の人数って把握してたりする？
我说爱理 有统计过过去挑战「君岛报告」的人数吗
例えば このナンバー３に挑戦した人の数とか
比如 挑战No.3报告的人数
えっと… ゼロです
那个… 人数为零
ゼロとか 爆死にも程があるだろ
零个 炸死也不该是这个数吧
待てよ 考えてみれば他の石を落としちゃ駄目って確認しようがないんじゃ
等等 虽说不能弄倒其他石头 可也没办法确认啊
愛理が見てますよ
爱理会好好看着的
愛理が見てない所で達成しても無効でーす
如果没有爱理的监督即使达成了也算不合格
じゃあ 俺が見逃してって頼んだら？
那么 如果我拜托你睁只眼闭只眼呢
それは つまり お兄ちゃんがズルするってことですか
就是说 哥哥想耍滑吗
ロリ幼女の困った顔
萝莉幼女的困扰表情
何て けしからん
多么下流
こなちゃんは どうにかできない？
可娜 能想想办法吗
例えば ハッキングして プログラムを…
比如把程序篡改之类…
チートですね 分かります
作弊啊 我懂明白
でも 「居ル夫。」にハッキングかけるなんて
但是 黑掉「居夫」
ＣＥＲＮにハッキングかけてデータ盗むより無理ゲーですから
可是比起黑进CERN去窃取资料不可能任务诶
[注：CERN：欧洲核子研究组织,
世界上最大型的粒子物理学实验室，也是万维网的发祥地]
[注：「無理ゲー」：网络用语，
指难度过高而无法通关的游戏，也用于指难以实现的状况]
やるしかないのか
就是只能照做了啊
今のは無効でーす
刚才的判定无效
１面から これとか ハードモードというよりナイトメアモード
就这样看着 这个游戏 比起困难模式 应该算是噩梦模式了吧
せっかく２人いるし 分担しようか
难得有两个人 分担一下任务吧
ここで石を積むのと 洞窟で３時間ジオタグをフォーカスし続けるのと
在这里叠石子 还是连续3小时照准地理标签
どっちが いい？
你选哪个
どっちも 先輩が…
两个劳烦前辈了
作業を分担って言ってるの
我可是在说分担任务啊
じゃ… こっち
那 就这边
冷た
好凉啊
これか
这个啊
フォーカス 確認しました
确认照准了
わざわざこんな所に来て ジオタグをはり付けたわけ？
大老远的跑到这里来粘贴地理标签吗
ホント 君島コウって何者なの
真是的 君岛豪到底是什么人
愛理のマスターです
爱理的主人哦
ねえ このまま『キルバラ』やっても大丈夫？
我说 可以一边玩「Kill Ballad」吗
マルチタスクで起動して
启用多任务模式
フォーカスしていると愛理が確認できる状態なら 問題ないです
把照准器放置在爱理能确认的位置 就没问题
ありがと
多谢了啊
フラウ坊も留守みたいだね
看来芙拉子也出门了
もう カイもフラウ坊も全然たぎってないんだから
真是的 海也好芙拉子也好 怎么都不燃起来啊
ガンつく２造ろうぜって言ったときの盛り上がりは どこいっちゃったのよ
说「一起来造Gun制-2」时的那股热情跑哪儿去了
まあ あの時点ですでに部長しか盛り上がってませんでしたが
我说 从那时起就只有部长在燃了吧
こなちゃん
可娜
終わった？
完事了？
こんなの無理ゲー過ぎ
这是不可能的任务啦
３時間やって １個も積めないとか
叠了3小时一个都没堆起来
まさに さいの河原状態
这真是 江郎才尽了
それは ひどいね
那也太惨了吧
天狗じゃ 天狗の仕業じゃ
是天狗 这是天狗所为
[注：天狗：日本传说中的一种生物，
民间信仰常认为是妖怪，具有令人难以想像的怪力和神通]
まっ 考えてみれば愛理が見てないからいくら積んでも 無効だったけど
不过认真想想 没有爱理的监督 你堆多少个也无效
この くそコテが ２，０００年 ロムってろ
可恶 你这个该死的二货 给我闭嘴2000年
[网络用语 くそコテ：论坛上被讨厌的ID；ロムってろ：禁止回帖]
いやぁ ごめん ごめん
哎呀 抱歉 抱歉
それより さっき全１のタカノアイに勝った
话说 刚才打赢第一位的TAKANOEYE了
チーター疑惑の？
那个开挂嫌疑者？
いやぁ たぎった 全１倒してやったぜ
真是燃起来了 打赢第一位了诶
キャラ変わり過ぎじゃね？
性格转变太快了吧
つーか １回勝ったくらいじゃランキングは変わらない件について
我说 只赢一场也不会改变排名
それは知ってるけどさ
我也知道啦
それより チート検出ソフト入れてあるんでしょ
话说 你装了开挂检测程序吧
ロゼッタ どうした
萝塞塔 怎么了
チェックを実行しますわ
正在执行检测
チェックには数分かかることがあります
检测可能要花费几分钟
どういうこと
怎么回事
イミフ過ぎて テンパってきた
费解 越来越焦急了
チェック完了しましたわ
检测已完成
ウイルス検出 該当が１件あります
检出病毒 威胁共一个
何が起きてるの
出什么事了
あ… ありのままに 今 起きたことを話すぜ
我就如实地把刚才发生的情况告诉你
チート検出ソフト使って対戦監視してたと思ったら
我想用开挂检测程序监测刚才的对战
ウイルスに感染していた
却被病毒感染了
ウイルス？
病毒？
制作者の裏をかいて ウイルス流し込むとか
竟然在制作者的背后搞小动作 放出病毒
許せない 絶対
绝对不能放过
犯人は タカノアイ？
犯人就是TAKANOEYE？
分からない 対戦相手はＣＰＵになってるし
不知道 对战对象成了CPU了
こうなったら 東京にいる仲間をチーターの家に直接向かわせて
事到如今只能让东京的伙伴直接找上门
確認してやりますがな
去弄个明白了
先日のエグゾスケルトン社の 会見の様子です
以下是近日EXOSKELETON社记者会的情况
何か しゃべってください 瀬乃宮さん
请说点什么吧 濑乃宫小姐
原因は何だったんですか
原因到底是什么
こんにち…
晚上好…
人が死んでいるんですよ
可是有人因此丧命了啊
責任は感じないんですか
你们就没有责任感吗
これでも パワードスーツに欠陥はないというんですね
事到如今 你还表示动力辅助装置没有缺陷吗
はっきりしてくださいよ
请明确表态
それは…
这个…
答えてください
请回答
どういうことなんですか
到底是怎么回事
説明をお願いします
请说明情况
お前
你啊
今日も お奇麗で
今天也依旧美丽啊
パッションフルーツまんかい
来个百香果馒头吗
最近 全然 食べてないじゃないか
最近 都没来吃了嘛
ちょっと忙しくてね
在忙点事
瑞榎さん ミサ姉と 最近 話した？
瑞榎姐 最近 有没有跟美佐姐联系啊
どうして
怎么问这个
いや… いつメールしても連絡つかないってアキちゃんが言ってたから
就是 小秋老在说跟姐姐发邮件都没有回复啦
あの子 電話とか苦手だからね
那孩子 就是不擅长打电话啊
俺も ちょっとミサ姉に聞きたいことあってさ
我也有些事想问美佐姐
ほら 瑞榎さん前に言ってたでしょ
就是 瑞榎姐之前也提到的
ミサ姉も 愛理と君島コウのこと知ってるって
美佐姐也认识君岛豪和爱理嘛
お前 まさか まだ…
难道你还在…
ど… どうしたの 急に
怎么了 突然间
やめな 君島コウのことに首突っ込むんじゃない
住手吧 不要跟君岛豪沾上关系
どうして
为什么
まずいの 何か
有什么不好的事吗
いや… ただ くだらないことに足を突っ込むのはどうかと思ってさ
没 就是觉得一头埋进这种无聊事中真是傻瓜一样
瑞榎さん もしパッションフルーツまん食べたら 聞かせてくれる？
瑞榎姐 如果我吃百香果馒头了 你能告诉我吗
今の話で知ってること
关于这件事你知道的情况
好きにしな
随你喜欢
ただし 食べたところで私が知ってるのは２人とみさ希が知り合いだった
只是 就算是吃了我也只能说那两人是美佐希的熟人
それだけのことだよ
我只知道这些
君島コウ？
君岛豪？
太陽嵐に関して研究を重ねていたという記録が残っていた
有记录显示他对太阳风暴进行了详尽的调查
しかも あねもね号事件当日に種子島で死亡している
而且在「银莲花号」事件发生当天死于种子岛
プロジェクト マルスについて 情報をつかんでいる可能性もある
有可能他掌握了「战神计划」的情报
一度 洗い出してみてくれるか
能帮我彻查一下这个人吗
分かりました では
明白了 再见
結局 戦うしか道はないのね ロボットは
说到底 也只有战争这条路可走啊 机器人
[来电：小秋]
おはよ
早啊
おはよって時間じゃないよ
可不是说早上好的时间了
それより 『ツイぽ』見てないよね
话说 有看twibbo…没看吧
フラウ坊がね 珍しくロボ部に招集かけたの
芙拉子难得召集机器人部诶
見せたいものがあるから ハンガーに来てくれって
说是有想让我们看的东西 在仓库集合
こなちゃんが？
可娜？
きょ… 今日の朝 届いた 深度センサー付きのＲＧＢカメラ ４台
今…今早送到的 装有深度感应器的RGB摄像器
[注：RGB：三原色，通过一定比例调和红Red，绿Green，蓝Blue可产生多种色彩]
もしかして ガンつく２に付けるの
难道是要装在Gun制-2上的吗
無駄です 遠隔操作なのに何の必要が？
不可能 既然采用远距离操纵 就没这个必要
キ… 『キルバラ』のモーションは戦闘用のしかないから
「Kill Ballad」中的动作只有战斗用的
万博では使えないわな
在世博展示上用不上
やったら お… おまいはいったい誰と戦ってるんだ状態になるわけで
不然的话 就会形成「你们到底在跟谁对打啊」的状态了
え～と… 何 言ってるかよく分からないけど
那个 我不是很懂你们的话诶
おそらく 巨大ロボ用の関節負担のかからないモーションを作る必要がある
就是说 需要制作不会给巨型机器人增加负担的动作
と言いたいのでしょう
是这意思吧
つーわけで か… 空手先輩を実験台にすべき
于是乎 空手道前辈请担任实验体
私？
我吗
ちっこいし すごく弱そうです 性的な意味で
小小的 看起来很好欺负 从性的层面上讲
何か 悪党の顔してるよ
怎么看起来成反派的表情了
正義の味方に５秒でやられる悪党ね
那种被正义的伙伴5秒钟就了结了的反派
ヒャッハーな人ですね 分かります
喊着「呀！哈！」的人吧 我懂我懂
[注：「ヒャッハー」：原出『北斗神拳』中反派见到弱小人群时发出的呼声]
空手先輩のこともcして 汚物を消毒だ
空手道前辈也来一起「呀！哈！」吧
嫌～！
不要
こなちゃん いいかげんにしなよ
可娜 差不多得了吧
サーセン
我错
大丈夫 怖いことないから
没事的 没什么好怕的
ここで動いてくれればいいだけだと思う
我想只是站在这里耍几下就好
はい ここね
好 就这里
ぜ… ぜ… 前後左右から 空手先輩の動き盗撮してるんで
我会从前后左后 偷拍空手道前辈的动作哦
盗撮って
偷拍是什么
じゃあ 取りあえず形でもやってみてよ
总之 先摆个架势吧
スーパーリンペイ… だっけ？
是叫一百零八手…吗
[注：一百零八手：那霸手系湖城流的「型」 空手道黑带套路]
スーパーリンペイ
一百零八手
どう 今の見れる？
怎样 刚才的动作拍进去了吗
すごい
好厉害诶
こ… これ使ってモーション幾つか作って
用这些制作出几组动作
そしたらシステムに組み込むんで
然后输入系统里面
何か たぎる
总觉得沸腾起来了
というか そもそも 今これをやる必要がありますか
话说 现在有必要做这个吗
２号機の設計図もできていないのに
连2号机的设计图都还没出来
確かに
的确
まあ でも… ということは午後からは自由か
不过 就是说…下午开始就能自由活动啊
今の…
刚才那是…
東京 行ってくるね
我要去一趟东京
そうなんだ いつから？
是啊 什么时候
あした ガンつく２の話もちゃんとしてくるから
明天 会认真谈论Gun制-2的问题的
楽しみにしててね
敬请期待吧
うん よろしく
好的 多多指教了
あと シャツ 汗ですけすけだよ
还有 衬衫 被汗浸得可以透视了
エッチだなぁ
色鬼
どこ行くんだろ
他要去哪儿啊
まあ いいか
算了 不管了
よし これだけ小さければ
好嘞 这么小块的话
どう
怎样
フラグは達成されました
条件达成了
これで 一番の難関は突破したか
这样就突破一大难关了啊
後は
剩下就是…
どう
怎样了
マジ死ぬ 何の罰ゲーム
快死了 这是哪门子惩罚游戏
２日は俺がやったんだから １日くらい頑張ってよ
我可是干了两天诶 你就努力一天吧
お兄ちゃん 午後４時です ３時間たちましたよ
哥哥 下午4点了 已经过了3小时了
フラグは達成された？
条件达成了？
はい 達成されました
是的 达成了
よく頑張りましたね お兄ちゃん
做的不错哦 哥哥
褒められちゃった ありがと
被夸奖了 谢谢
お巡りさん この人です
警察叔叔 就是这个人
これにより 君島レポートナンバー３のＡＲアノテーションは可視化されました
基于条件的达成 「君岛报告」No.3的AR图标已经显示为可见
[注：AR：Augmented Reality，即扩张现实或增强现实，
是一种实时地在现实景象中添加虚拟图像的技术]
たぶん
大概吧
あった これか
有了 是它啊
レポートナンバー３がダウンロードされましたよ
第3号报告已经下载完成
いつでも ビューアーで見られまーす
可以随时在阅读器里浏览哦
君島レポート プリーズ
「君岛报告」Please
あんまり役立つ情報はないかもだけど
我想应该没什么有用的情报
プロジェクトアトゥムは３００人委員会の中でも
「亚图姆计划」是由300人委员会中的
タヴィストック研究所が主導する人類牧場化計画承認第１１４号計画だ
Tavistock研究所所领导的人类牧场化计划下通过的第114号计划
[亚图姆：埃及神话中的创世神]
[300人委员会&人类牧场计划：背景复杂，一言难尽，欢迎自行探索]
具体的には極大活動期に入っている太陽に直接 干渉し
具体行动是对进入极度活动期的太阳进行直接的干涉
人為的に太陽コロナ 及び
人为地促成日冕 以及
[注：日冕：日冕是太阳大气的最外层，只有在日全食时或使用日冕望远镜才能看到，其形状随太阳活动大小而变化。]
それにより放出される太陽磁気嵐を発生させ 地球環境を激変させるものだ
由此所放射出的的太阳磁暴 从而造成地球环境的剧变
[注：太阳磁暴：当太阳表面活动旺盛，
特别是在太阳黑子极大期时，太阳表面的耀斑爆发次数也会增加，辐射出X射线、紫外线、可见光及高能量的质子和电子束。]
予想される被害は５０億人と設定されており
预计将会有50亿受害人群
２０１５年には 実行するべく動き出しているという
定于2015年实际开始执行
それにともない ３００人委員会の息のかかったメーカーが
伴随这一计划的 是与300人委员会息息相关的制造商
２０１２年までに こぞって ロボットの研究開発に名乗りを上げるだろう
至2012年为止都默默无闻地以机器人研究开发为名号
アメリカのＵＳロボコム イギリスのリバプールテック 日本のエグゾスケルトン
美国U.S.ROBOCOM 英国LIVERPOOL TECH 日本EXOSKELETON
な… 何すか これ
在…在说什么呢
だから言ったろ こんなのばかりなんだよ
都跟你说了 里面都是这种内容
でも エグゾスケルトンって ミサ姉の…
可是 EXOSKELETON不是美佐姐的…
もうちょっとで 間に合ったんだけどな
走快一步就不用淋到了啊
八汐先輩がその格好で生意気眼鏡を豪雨の中でいたぶる王道展開ですね
八汐前辈就这样去跟傲娇眼镜君在大雨中缠绵才是王道的剧情啊
こなちゃん タクシーで よかったね
可娜 坐的士回来的还真走运
どうしたの
怎么了
い… 今 東京のサークル仲間からメールが来た
刚…刚才 在东京的小组同伴发邮件过来了
上位３人の家に行ったって
说是去了前三名他们的家里
で どうだったって
然后 怎么样了
え… えーと
那…那个
どうかしたの
发生什么了吗
さ… さ…３人とも 自宅で死んでた
三个人都死在家中了
ぜ… 全員 事故死
都是意外死亡
しかも 死後半年
而且 已经是半年前的事了
何それ
怎么可能
嘘だろ
看玩笑吧
じゃあ 昨日までいたタカノアイは
那 昨天还在线的TAKANOEYE是
わ… 分からない
不…不知道
ア… アカウントを乗っ取った形跡も チートだった形跡もない
没有账户被盗的痕迹 也没有开挂的痕迹
じゃあ 幽霊がやってたとでも言うの
就是说 是幽灵在操纵
こなちゃん
可娜
も… もしかしたら ママの失踪と関係があるのかも
或…或许 这跟妈妈的失踪有关
私に『キルバラ』を通して 何かを警告しようとして
她想通过「Kill Ballad」对我进行什么警告
カイ 見た？
海 看了？
『ガンヴァレル』が… 『ガンヴァレル』が
『Gunvarrel』竟然…『Gunvarrel』竟然…
太陽嵐 到達までのカウントダウンか
太阳风暴到达的倒计时啊
マニアどもめ くだらないことを
那些狂热者 净做些无聊事
どうした
什么事
ニュースはご覧になりましたか
您看新闻了吗
いや 何だ
没 怎么了
流出しました
泄露了
ＫＡＭＩＮＡＧＩか
是KAMINAGI吗
いえ 『ガンヴァレル』の最終話です
不是 『Gunvarrel』的最终话
了解した 私も内容を確認する
明白了 我也会确认一下内容
君は すぐ 東京へ
你就马上动身去东京
はい
明白
タイミングが絶妙過ぎる やはり…
时机也太巧了吧 难道真的…
カイ
海
アキちゃん
小秋
こんなの… 違う
这样的…才不是
こんなの 『ガンヴァレル』じゃない
这样的东西才不是『Gunvarrel』
流出映像は４分３１秒
泄露的影像有4分31秒
軌道エレベーターに向かったロボットたちは
到达空间电梯的机器人
[注：空间电梯：地球与其他星球表面之间搭建的电梯，
其概念于1895年出现，随着纳米技术的突破性发展，其建造在现今已成为可能]
敵も味方も関係なく動力部が暴走し 溶鉱炉に落ち
无论敌我其动力装置都发生失控 一个个掉进溶铁炉里
エレベーターからレーザーが放たれ 太陽の黒点を貫く
从空间电梯中发出激光 贯穿太阳黑子
同じだ
一样的
太陽嵐によって ラスボスであるアヌビスは滅びる
由于太阳风暴的冲击 最终魔王阿努比斯被消灭
[注：阿努比斯：埃及神话中一位与木乃伊制作与死后生活有关的胡狼头神。]
…が 同時に地球人類も滅んでしまう
然而 与此同时地球与人类也被毁灭了
同じだ
一样的
ロゼッタも力尽き 主人公のゲンキが荒野と化した世界を前につぶやく
萝塞塔也弹尽力竭 主人公元气在已成荒芜的世界面前呢喃
世界は終わったんだ
「世界终结了」
『ガンヴァレル』は…
『Gunvarrel』才不…
うちが知ってる『ガンヴァレル』は こんな話じゃないのに
我所知道的『Gunvarrel』才不是这样的故事
太陽嵐 地球滅亡
太阳风暴 地球灭亡
同じだ 君島コウが言ってたことと
一样的 跟君岛豪所说的
レポートに書いてあったことと
跟报告上所写的
マスターは殺されました
主任被杀害了
やめな 君島コウのことに首突っ込むんじゃない
住手吧 不要再跟君岛豪沾上关系
３人とも 自宅で死んでた
3个人都死在家里了
私に『キルバラ』を通して 何かを警告しようとして
她想通过「Kill Ballad」对我进行什么警告
ミサ姉
美佐姐
忘れなさい
忘掉吧
君島コウのことは 忘れなさい
关于君岛豪的事 都忘掉吧
幼い思い出　眩しい波光に
幼时回忆 浮现于耀眼的波光
夢に見た景色は
梦中见过的风景
置き忘れたまま
仍被遗忘在某处
モノクロになって
终成黑白
瞳から消える
从眼眸中消失无影
だけどいつでも君は
但是不管何时你总会
まっすぐ明日を見つめた
凝视明天 率直坚定
どれくらいの涙と引き換えに
究竟是用多少泪水作了交换
だから僕らの迷いも
我们的彷徨迷茫
強さに変えてくれる
才因此能幻化成坚强
繋がった心が解き放つ
敞开联系一处的心灵
不意に溢れ出す思い
不经意间涌溢出的思念
同じに誰かのために
同样是为了某人之缘
この小さな勇気で
用这份小小的勇气
風が吹き荒れても
即使狂风乱卷
君を守りたくて
也想将你守护